Mom!
Yes
I've just arrived safe and sound
you can stop worrying
Nope!
the ship didn't sink this time either
...do you think you're talking to my own ghost?
No! I'm not coming home mom, you know!
Yes, yes
I'm wondering how I'm going to survive, too
with those two airheads as roommates
but you gotta yield (resign?)
Yes, yes, Debora is coming
...about which..
yep, speak of the devil...
No, look, Gaia, at best
would have come over on a bike, you know
C'mon! Gotta hang up. I promise I'll call you back once I'm at the flat.
All good? Ok?
C'mon, yep, you're gonna tell me all about auntie, later!
All good, come on! Ok!
Gotta hang  up, come on, bye kiss, byebyebye! Hanging up now? Bye!
Matey!
MATEY!
Hold on!
(deb_mele At the seaport to pick up my bestie e #bff #besties #love #friends #smile #fun #aardvark)
Dearie! How have I missed you!
Hm... Me too!
What are you doing out there?
C'mon, get in!
Ehm, no, really...  I should put my suitcase in the boot first
Ehmm... I believe they can't all fit in.
Let's do this: you hold the shoe case on your lap.
No, I didn't make myself clear
SUIT-CASE
Noun. Feminine. Singular.
Yes, only one, eh! An adventurer as usual!
Then it's going to fit, surely.
How was the trip, Bestie?
Look, the usual
You have such dark circles..
An hour late
The air conditioner in the cabin was out of order
and the inevitable sea sickness during the whole trip
But, is it even possible that you haven't seen my make-up tutorial on how to fix dark circles, yet?
Bestie, you offend me, it's one of the earliest I made!
Look, I'll explain you in person (orally), just because it's you
First of all you'll need a (primer) to
enhance the (corrector's) effect
Bestie, the latter must be coloured in peach, categorically!
because, dearie, your complexion asks for it!
If one had to use an orange shade
for the blue of the dark circles
(Pollo: Pollo to Pingu: you still alive? Shall I come over and pick you up from the Islands of Oceania?)
what would obviously happen?
You'd resemble Gollum in no time
(Pingu: Return to homeland achieved, my naughty chick)
This is obviously only the beginning
(Pollo: Damn, I have bought a machete for nothing. Are you at home already?)
and then you'll need some foundation
of the same tint of your skin. Trust me,
Bestie, be careful! We both know you fail
(Pingu: On my way. If you feel like, meet me at the flat. Have you taken note of the address?)
What happens next? You take a lighter one
(Pollo: Who do you think I am? I am serious! A honest worker, not a wannabe small time journalist.)
you bring them out even more, and it's over
If even the foundation weren't of any use
(Pollo: could you please write it again for me?)
regardless of your skin color, you purchase a corrective one
(Pingu: I knew! Via del Tasso 23, Pollo. This means yes, doesn't it?)
but don't use too much
(Pollo: I'm not the greedy asocial banker you paint me to others)
Then you fix everything up with powder. But, Bestie, extremely lightly!
(Pingu: Alessio is gonna be there too)
Questa, ovviamente, è solo la prima parte; dopo
penserai a tutto il resto
(Pingu: That moron? C'mon, no, please!)
You could take inspiration from my tutorials
Yesterday, I filmed my 638th
(Pingu: He's Gaia's boyfriend, what were you expecting Pollo? If you care for me you'll come anyway.)
You'll be spoilt for choices
Bestie!
Bestie, are you listening to me?
Ehi! But...
Who are you texting with?
With Marco!
Marco who?
Marco my best friend, Debora!
You must have seen him, let me see...
A billion times?
Shall we leave now?
Yep, put the belt on
I don't remember him anyway
Hm, weird
(#CONNECTED)
(You won't believe what happened!!! #conspiracy #vaccines #bastards)
Don't you realize?
Don't you realise?
Hai presente quell'attivista giovane
quello che li sta sbugiardando tutti
Ah, quello dei chip sotto la pelle?
Sottocutanei, amore, si dice "sottocutanei"
Eh vabbè.
Comunque sì: lui.
Cosa ha detto questa volta?
Niente che non sapessimo già
Lo so io, lo sai tu
e lo sa la gente che s'informa
che cosa fanno davvero i vaccini
mio cugino è autistico mica per niente
Sono le risposte
Sentissi cosa gli hanno risposto!
Questa è la volta buona che mi incazzo, eh!
Calmati amore, dai!
Eh, eh, no che non mi calmo!
Ma sono cose che non si possono sentire!
Guarda, te le risparmio
E poi le pago io le tasse di certa gente!
Vuoi dire che paghi
i loro stipendi con le tue tasse
No, Gaia
questo, da te, non me l'aspetto proprio, eh
È proprio perché pago i loro stipendi che pago anche le loro tasse
Ma le pagassero le tasse, questi ladri
sempre a prenderseli con la gente onesta
ci vogliono ignoranti come capre, capre, capre
senza offesa, amore
No, va be'
andiamo avanti, eh
Che cosa gli hanno risposto, dai?
Tanto si capisce che lo vuoi dire!
Gli hanno detto
che è un ignorante
Un complottista senza cervello
Ma con quale coraggio certa gente si guarda allo specchio alla mattina?
Branco di lobbisti-massoni-bastardi!
Se solo la gente si informasse un po' di più...
E invece, no! Cosa fanno?
Li votano, convinti di fare i propri interessi
e poi invece mettono della merda alla società
la nazione, il mondo intero
PECORE!
Alessio!
Cioè, la pianti di mettere in mezzo animali innocenti?
Eeh, amore, però mi fanno imbufalire
Sono tutti stereotipi!
Cioè?
I bufali sono animali mansueti!
Cioè: è l'uomo che ha sporcato la sua lingua
con parole offensive e senza senso
Amore, lo sai che non era mia intenzione, dai!
Intanto, l'hai detto!
Guarda!
Guarda, amore
guarda di cosa è capace l'uomo
Cioè, sai
quante cocciniglie ci vogliono
per fare un kg di colorante rosso?
È l'inizio di una barzelletta?
Centomila
insetti morti, Alessio!
Ti sembra una barzelletta?
Ti fa molto ridere, eh?
Ora che sai cosa ingurgiti col tuo yogurt alla fragola?
Ancora con la storia dello yogurt?
Non ho mica costretto io la vacca a darmi il suo latte!
Era uno yogurt, cosa credevi?
Si vabbe', lasciamo perdere, dai!
(Ilaria: 15 minuti e siamo a casa amica. Ho un sacco di cosa da raccontarti! Sta passando Marco, non traumatizzatelo)
Ilaria è arrivata
Ah
Se quella cretina di Debora non si schianta, saranno qui a breve
Le avevo detto che sarei andata a prenderla io in bicicletta
(Alessio: Figa in viaggio amico, meglio che ti sbrighi)
(Rocco: :D :D :D)
Comunque viene anche Rocco
Spero che non sia un problema
Quel porco del tuo coinquilino?
Ma perché dovrebbe?
Adesso non mettere in mezzo maiali con stereotipi umani
Ah, comunque viene anche Marco
così compensa
Ah, Marco!
Il signor Scopa-In-Culo ci degna della sua presenza
Sei uno stronzo!
Bei sandali? Tedesche?
Franziskaner?
Sfera di cristallo, dimmi il futuro!
Oh, oh, scusa, scusa!
Ma lo sai che sembri Jessica Rabbit?
Fratto due!
(Sono giù, mi apri il portone?)
(Subito)
Sì?
Ale?
Apri, sono io
(Sono da te. Poi non dire che non tengo alla nostra amicizia)
(Alessio ti sta parlando di rettiliani?)
(No, ma sto per salire in ascensore con un maniaco.
Ricorda che ti ho voluto bene)
Che piano?
Tu?
Settimo
Anch'io
Coincidenza
Lento, uh?
È uscito il sole, finalmente
Non se ne poteva più del maltempo
Ma tu...
Ssì?
Che squadra tifi?
Non sono un gran tifoso. Arrivederci.
Ma dai, non ci credo che non tifi nessuna squadra
È stato un piacere. Io sono arrivato
Anch'io! Hai visto che coincidenza?
Marco!
Rocco...
Vi siete già presentati?
Eh, piacere, sono Rocco, il coinquilino di Alessio
Marco
È il migliore amico di Ilaria, la ragazza che torna stasera
Prego, accomodatevi
Beh, con Ilaria, scopamici?
Friendzone?
Friendzone!
Debora, hai parcheggiato sulle strisce
Non ho mica tempo da perdere, tesoro. Dai, andiamo!
Guarda che ti graffiano pure questa
Quei vandali!
Debora, la valigia! Debora! Devo prendere la valigia!
Ma...
È lui quello con la scopa in culo?
Dai!
Va be'
Però mi è sembrato uno tranquillo, no?
Ma, oh, si sa che squadra tifa?
Nah, è uno di quelli che non seguono il
calcio
Non dire cazzate!
Ma è gay?
No
È il cagnolino di Ilaria, ma lei...
Aha, ma ascolta, ma...
si sa chi è quella bellina, Ilaria o Debora?
Tutt'e due! Ti ho chiamato per questo. Secondo te?
Ma dai!
Fratello, al cuore non si comanda!
Eh, e neanche al fringuello!
E quindi...
Spero che mi prendano in considerazione, Debora.
Dopotutto, ottenere il master è stato dispendioso e faticosissimo
poi, dopo un percorso di studi così intenso!
però, aggiornare il curriculum al giorno d'oggi è fondamentale, sai!
specialmente per una come me che non ha particolari conoscenze nel suo campo
e quindi è costretta ad accettare qualsiasi incarico
(deb_mele Chiacchiere in ascensore #home #besties #chitchat #smile #elevator #boring #calcestruzzo)
Amore
Devi vedere la foto di questa "Daubentonia madagascariensis"
Troppo carina!
Voi maschietti state socializzando?
Certo, amore!
Allora, Marco
come va il lavoro?
quanti poveri cristi avete vampirizzato oggi
voi della Goldman Sachs?
Oggi sono in ferie, quindi...
Nessuno
Oh, l'avete visto il derby?
Mi ricordi quant'è che guadagni?
Non te l'ho mai detto!
Hai qualcosa da nascondere?
Fammi indovinare...
Hai avuto il lavoro grazie a tuo padre, banchiere come te
No
Temo sia più colpa della mia laurea
magistrale in economia e finanza
Vado a pisciare
La tua famiglia dev'essere molto ricca!
Sì
Mio padre fa il muratore!
Lo sapevo
un massone!
Amica!
Ciao, amica!
Sono arrivati tutti
c'è anche Rocco
tanto prima o poi ti toccava incontrarlo
Dopo tutte le cose terribili che mi hai raccontato non vedo l'ora.
Pollo!
Pollastro mio!
Ciao, futura serva della casta!
Ciao anche a te, scemo!
Un minuto di più e l'avrei strozzato!
Mi dispiace
Ciao, sono Rocco, baby!
Ilaria
Ho sentito molto parlare di te
E ti hanno detto perché mia mamma mi ha chiamato così?
Immagino
che le piacesse il nome. Andiamo.
Ciao
Sono Rocco, baby!
Vuoi sapere perché mia mamma mi ha chiamato così?
Ti ho già detto quanto siete stati carini tu e mio padre a farmi trovare qui la mia roba?
Ero pronta a dormire sul divano, sai
20 volte solamente oggi
Esagerato!
Ma questo non ripagherà le mie fatiche
Sei veramente un pollo, sai
hai pure fatto finta di non ricordare l'indirizzo
Io?
Sì. Ma sai che...
credo che non mi fiderò mai più di quello che mi dici?
Ah sì?
Sì
Ed ecco a voi l'ineguagliabile Pingu
L'unica capace di trasformare un gesto di puro altruismo in una colpa
Ti prendo in giro, Pollastro, dai...
Io prendo in giro te
Okay
Adesso però raccogli il cuscino, su!
Nooo! Oh, grande, grande bro!
Forza Inter
No! No! No! Ma quello è fallo! Dai!
Passagliela! Dai la palla a lui avanti!
È da solo! No! Presa! No, guarda no, non li posso vedere quando fanno così
Ma tu lo sai quanti soldi girano nel calcio?
Oh Ale, non sfrangiarmeli su questa roba, lo sai
Ma io dico
che questi si vendono le partite
Ma guarda l'orologio dell'arbitro
ma un po' di ritegno, dai
È vero!
Oh, parole sante, fratello!
Manco gesù cristo l'avrebbe detto meglio
Rispetto
Nooo! No! Ancora?
Noo no gua', gua', guarda, se sbagli questo... Se sbagli que...
Tira! Tira! Tira!
Nooooo!
Ti dispiace?
Cosa?
Devo mandare un messaggio vocale alle mie sisters
e tu batti sui tasti come...
Lo sai come!
Amori della mia vita, ciao!
Filate subito a vedere la foto dove vi ho taggate
e vi farà sentire bene con voi stesse
No ma dico
le sopracciglia se l'è rifatte da sola oppure ha assunto una scimmia che se ne occupasse al posto suo?
Andate anche a vedere quella che sto per postare ok? Ci aggiorniamo sisters bacio
(deb_mele Vegani, un problema che si risolverà da solo #vegan #starvation #bitch #fun #lovemeat  #protein #iguanodonte)
Lo sai che seguo il tuo profilo, vero?
Fottesega
Non lo so, Marco
io sinceramente spero che mi facciano sapere presto
non voglio starmene con le mani in mano
È vero
sono molto stanca
Però sono anche eccitata
Ora posso mettermi finalmente in gioco! Fare
la differenza
ma capisci quello che voglio dire, no?
Sì, sì
E magari
no, dico magari vorresti anche lo stipendio
Ha parlato il solito materialista
questo è un discorso sulla passione
Ma con la passione non ci paghi l'affitto
O vuoi lasciar fare alla fashion blogger
o alla dog-sitter
Guarda che Gaia non si occupa solo di cani, eh
Ah, be'
allora la pet-sitter?
Ma ti rendi conto che qui sei l'unica con la testa sulle spalle?
Beh... Più o meno...
Hai deciso proprio di rovinarmi la festa, eh?
No, no, Pingu... Non volevo, lo sai.
Lo so, Pollo, lo so.
Non progetto di diventare ricca, con una webserie
voglio solo fare la giornalista, quello per cui ho studiato, ok?
e so che dovrò fare tanta gavetta
ma non voglio costringermi da sola in una
gabbia per cinici!
Ma tu trovi così assurdo che io voglia nutrire la speranza di arrivare a contare qualcosa? Eh?
No
Perché sei la solita arrivista
Ha parlato il banchiere figlio di muratore
Oddio!
Oddio, sono loro!
Ma... Per il lavoro?
Sì, non pensavo che chiamassero oggi
Che aspetti? Rispondi!
Ti spiace?
Ah sì, scusa
Pronto?
Sì, sono io
Ilaria Visconti
Tutto a posto?
Cioè, Ilaria sta bene?
Sì sì, tutto a posto
Ti ha parlato del colloquio di lavoro che ha fatto per quel giornale la settimana scorsa?
L'hanno appena chiamata
Lavoro?
Giornale?
Qualcuno ha detto
festa?
Conga!
Capisco, sì
L'hanno chiamata così presto?
La nostra cara Ilaria conosce qualcuno del gruppo Bilderberg?
Piantala!
Piantala tu amore, così magari te la mangi!
L'hai capita?
Le ha detto "piantala" perché è vegana
Sei uno stronzo!
È il concime, amore. Lo faccio per te!
Marco mi ha detto che ti hanno chiamato per quel lavoro
Com'è andata?
Mi hanno presa
Dai, festeggiamo subito!
No no no no no no, ragazzi! No, no, no
Mi hanno chiesto di scrivere subito un pezzo
e poi sono anche molto stanca
non posso
Vi prometto che lo facciamo un altro giorno, ok?
festeggiamo a dovere
Tu, però, se ti puoi trattenere
non ci sono problemi
No, no
domani lavoro, è meglio che vada
Si succhia il sangue in arretrato, eh?
Ciao ragazzi
Ciao
Io mi sa che
mi trattengo un altro pochino
Cool
Cosa giochi? Angry birds?
Altri tre morti per il caldo: Giasone Killer
Cosa ci nascondo i meteorologi?